TẬP ĐOÀN CÔNG NGHIỆP - VIỄN THÔNG QUÂN ĐỘI  
Tổng Công ty Cổ phần Công trình Viettel  
Số 6 Phạm Văn Bạch, Cầu Giấy, Hà Nội  

Báo cáo tài chính hợp nhất  
Cho năm tài chính kết thúc ngày 31/03/2019  

Phụ lục 2 : TÀI SẢN CÓ ĐỊNH HƯU HÌNH  

| | Nhà cửa, vật kiến trúc | Máy móc, thiết bị | Phương tiện vận tải, truyền dẫn | Thiết bị, dụng cụ quản lý | Cộng |
|---|---|---|---|---|---|
| | VND | VND | VND | VND | VND |
| Nguyên giá | | | | | |
| Số dư đầu kỳ | 11.571.724.948 | 27.184.492.975 | 49.351.616.026 | 2.178.743.578 | 90.286.577.527 |
| Số tăng trong kỳ | - | 112.968.581 | 190.051.122.232 | 1.061.050.600 | 191.225.141.413 |
| - Mua trong kỳ | - | 112.968.581 | 190.051.122.232 | 1.061.050.600 | 191.225.141.413 |
| Số giảm trong kỳ | - | 165.093.311 | (182.892.888) | - | (17.799.577) |
| - Do chuyển đổi BCTC | - | 165.093.311 | (182.892.888) | - | (17.799.577) |
| Số dư cuối kỳ | 11.571.724.948 | 27.462.554.867 | 239.219.845.370 | 3.239.794.178 | 281.493.919.363 |
| Giá trị hao mòn lũy kế | | | | | |
| Số dư đầu kỳ | 3.999.272.632 | 23.970.889.732 | 34.157.510.480 | 1.537.386.969 | 63.665.059.813 |
| Số tăng trong kỳ | 144.326.763 | 497.600.001 | 7.380.115.489 | 319.890.048 | 8.341.932.301 |
| - Khấu hao trong kỳ (hạch toán chi phí) | 144.326.763 | 497.600.001 | 7.380.115.489 | 319.890.048 | 8.341.932.301 |
| Số giảm trong kỳ | - | 5.261.151 | (44.806.526) | - | (39.545.375) |
| - Do chuyển đổi BCTC | - | 5.261.151 | (44.806.526) | - | (39.545.375) |
| Số cuối kỳ | 4.143.599.395 | 24.473.750.884 | 41.492.819.443 | 1.857.277.017 | 71.967.446.739 |
| Giá trị còn lại | | | | | |
| Tại ngày đầu kỳ | 7.572.452.316 | 3.213.603.243 | 15.194.105.546 | 641.356.609 | 26.621.517.714 |
| Tại ngày cuối kỳ | 7.428.125.553 | 2.988.803.983 | 197.727.025.927 | 1.382.517.161 | 209.526.472.624 |
